# ODS-Pet-Project-2022-NeuralMartin
Пишем ветра зимы вместе с нейросетью

Примеры вывода (переведео на русский через переводчик)

> Слушай, что он говорит, сын Дрого. У него есть брат, о котором он никогда не слышал, и три дяди и два двоюродных брата, которых он никогда не знал. **Дотракийцы** были кровью их крови с колыбели, пока самые Dayyarpen и Фаррион не стали всеми хорошими людьми, которые у меня когда-либо были. Пес и его люди были такими же плохими, как любой человек в Семи Королевствах. Самой королеве повезло меньше. В последний раз, когда она видела **Лютика** на кувшинах, я подумал, что деревья меня почуют, прежде чем она умерла….. но она была не женщиной. Она была крестницей мертвых. И она любила меня так сильно, как никого, даже собственная нимуэ плясала за его спиной и кружилась. Огромная седая женщина закружилась и упала. Шаги стали жесткими, и **Сэм** почувствовал, как по спине пробежали мурашки. Он упал, покатился и с трудом встал на колени. Его нога была **Истредд** был более двух с половиной футов ростом и имел острый подбородок такого же высокого роста, как она. — Карлику всего четырнадцать, — сказал он им. «Ему не исполнится тринадцать, пока я не вырасту». — Вы уверены, что я должен прикрыть вашу спину? — Да, — сказал сир **Родрик**. — Нет, — сказал Хэггон. — Ты уверен, что я бы тебя поддержал. Они пришли в Винтерфелл вместе с Роббом Старком в Королевской Гавани, видели это, но так же видел и наемник, убитый копьем сира Грегора Клигана. — Вы видели, что там произошло? — Это было нелегко, маленький брат, — сказал сир Грегор, — до тех пор, пока эти мечи держатся хорошо, даже мужчине будет нелегко выжить. Отец предостерег его от меча, так что Нед так и сказал. Но теперь... - ...имп, это она дала их ему, так что она не думала, что он собирался взять их в плен. Вместо этого они выбрали королю красивую молодую невесту, милую молодую жену. Верховный септон сделал подарок своим, поскольку войны в речных землях уже начали разгораться, и теперь лорд Мандерли, должно быть, направился на север, чтобы присоединиться к своим силам в Харренхолле. Лорд Тайвин первым спустился со Стены, и Русе Болтону ни слова от тебя, червячок, если ты не можешь быть здесь. Надеюсь, бес здесь не для того, чтобы обижаться. И если да, почему бы тебе просто не уйти, не выпить еще и не взяться за книгу.


Ссылка: @neuroMartin_bot
